5 Longest Palindromic Substring (最長回文子字串)

給定含小寫字母的字串（字符串），找出該字串所包含最長回文子字串.
cubic running time 暴力式解法：對給定字串求出各種子字串，針對每個子字串檢查是否為回文. 比較及紀錄最長回文子字串. 寫三個迴圈，先用兩個迴圈，i從0到n-1,j從i開始，可得（0,0) ..(1,1)..(2,2)..至（n-1,n-1)的所有子字串區間值. 可求得各個子字串.
最後一個迴圈可寫成一個函式用來判斷字串是否為回文，左右夾逼判斷左右字串是否相等.

Quadratic running time 中心擴散法：對給定字串的每個字元位置使用二次中心擴散法. 一次是針對奇數長度回文，一次是針對偶數長度回文. 將目前最長子字串長度與目前字元位置所算出的奇偶回文長度比較，儲存三者中回文最長者的長度及區間.
中點左右擴散法：使用左右指標並以目前字元位置為中點檢查是否兩指標所在位置的字元相等，相等就移動左右指標往外走一步，不相等就結束檢查. 左右指標所包含的區間即是回文字串的區間.  其中，由於左右指標的最後位置並不包含相同的字元，計算回文字串區間時，必須使用前一對左右指標位置來計算，即leftPos +1和rightPos-1. 計算回文長度時，也使用前
右指標減去前左指標加一.
