Given a collection of distinct integers, return all possible permutations. 給定一個不包含重覆整數的集合，傳回所有可能的排列.
此題目的輸入為1 2 3. 對應解答的狀態空間樹深度為四. 第零階層為空集. 第一階層為1 2 3. 第階層為 12 13 21 23 31 32. 第三階層為 123 321 213 231 312 321. 由樹圖可知，第三個階層就是此題的解答.  接下來會寫出能產生整個樹圖的函式並加上一些判斷取出需要的部分解答.
此題必須以遞迴函式及回溯法來解.  函式需要的參數為，題目的陣列 nums,解答的list list res,暫存用的list l. 寫一個迴圈，i 從0到n-1區間. 如果暫存list l包含目前陣列值，continue. 不然，將目前陣列值存入 list l. 這樣可以排除使用重覆陣列位置的值.  接著要呼叫本身函式，並直接傳入相關參數，不添加任何東西.  最後list l 移除目前數值或自身最後一個數值. 此迴圈即結束.
其中，樹圖第三階層為解答，剛好各個解答的長度也為三，剛好又是題目給的陣列長度，也為三. 因此可以在函式開頭檢查是否list l的長度剛好等於題目陣列長度，相等就將目前l內的值拷貝至list res中，並return中斷目前函式執行.
