Given a set of distinct integers, return all possible subsets, which is also called a power set.
此題要你找出某個給定集合的所有的子集合，就是羃集. 換句話說，找出給定陣列中數字的所有的組合. 
此題目的輸入為1 2 3. 對應解答的狀態空間樹深度為四. 第零階層為空集. 第一階層為1 2 3. 第階層為 12 13 23 . 第三階層為 123. 由樹圖可知，從零到第三個階層的所有狀態值就是此題例的解答要的8個數字. 接下來會寫出產生這整個圖解函式.
要寫出的函式跟46題全排列的還是完全相同. 差別的部分如下，函式多了一個下個迴圈起始值的start變數. 迴圈中， i從start到n-1區間. 不做任何檢查來排除重覆陣列位置的值. 呼叫本身函式時，將傳入i+1給start參數.  這樣可以排除相同排列的數，而只得到組合相關的數.  其中為了加入空集，函式開頭不做任何if檢查，直接將list l存入 res 中，也不結束中斷函式. 當start等於陣列長度時，迴圈將不被執行.  另外，第一次呼叫此函式時，可將start設成0.
